Antes, vamos dizer qual que é o objetivo do curso, sempre com essa missão, com esse
propósito de capacitar você, o nosso aluno, a compreender, calcular e utilizar o Juro
sobre Capital Próprio, o JCP, como uma alternativa para efetuar a distribuição de lucros aos
nossos sócios e, ao mesmo tempo, obter uma redução de carga tributária, de imposto
de renda da pessoa jurídica e contribuição social sobre o lucro líquido.
Mas lembre-se, apenas para as empresas tributadas no lucro real, ele não se aplica para as
empresas do Simples Nacional e do Lucro Presumido.
Perfeito?
Então, é um planejamento tributário também.
E para quem esse curso?
Para todos os nossos alunos e entusiastas do mundo financeiro, fiscal, contábil, tributário
e, obviamente, para quem trabalha no dia a dia e estuda sempre, nossos amigos contadores,
contadoras, analistas fiscais, advogados, advogadas tributaristas, consultores, gestores
financeiros.
Empresários, afinal de contas, para ser empresário no Brasil, ter essa grande batalha
de ser empreendedor, é importante entender do mundo de finanças.
Ainda mais, sendo empresário ou empresária, entendendo se a sua empresa estiver ou mudar
para o lucro real, existem oportunidades e benefícios e incentivos fiscais que somente
se aplicam ao lucro real e não se aplicam aos demais lucros.
Então, esse curso é para nós, é para todos vocês, tratarmos e avançarmos um tema tão
importante de juros sobre o capital próprio.